Необходимо разработать небольшое приложение для планирования встреч.

Приложение должно реализовывать следующий функционал:
+ Добавление пользователей в приложение с возможностью задавать имя и фамилию.
+ Создание групп пользователей (команд) с уникальными названиями.
+ Добавление пользователей в команду. Один пользователь может состоять в нескольких командах.
+ Планирование встреч внутри команды. Встреча должна содержать:
  - тему;
  - планируемое время начала и конца;
  - список участников (по умолчанию — все участники команды, однако должна быть возможность отметить пользователей, которые по каким-либо причинам не смогут принять участие);
  - роли фасилитатор и секретарь (каждая роль должна быть занята одним из участников команды, при этом один и тот же участник не может занимать обе роли, а встреча не может быть создана до тех пор, пока обе роли не заняты).
+ Вывод списка встреч. Плитка встречи должна отображать:
  - тему встречи;
  - команду, в которой проходит встреча;
  - статус встречи (запланирована/проходит/завершена);
  - планируемое время начала и конца;
  - фактическое время начала и конца (если есть);
  - участников встречи (не участвующие во встрече участники команды должны каким-либо образом визуально отделяться от участвующих);
  - кнопку старта/завершения встречи, если встреча ещё не началась/проходит в данный момент.
+ Фильтрации списка встреч по дате, команде, статусу и пользователю.
+ Вывод списка команд с их участниками.
+ Вывод списка пользователей.

Как минимум одно из действий должно выполняться во **всплывающем окне**.

Также необходимо реализовать сохранение данных в **localStorage** и поработать над валидацией:
- Невозможно создание двух команд с одинаковым названием.
- Невозможно добавление двух пользователей с одинаковыми именами.
- Пользователь не может быть активным участником двух встреч, проходящих в одно и то же время.

Требования: **Webpack**, **Vue**, **Vuex**. В остальном — абсолютная свобода. Было бы интересно посмотреть на JSX/JSS/styled components, но это необязательно.
